Hei.
Dilakukan dengan baik untuk membuatnya melalui modul lain.
Satu lagi yang terakhir memiliki tantangan yang sangat sulit sehingga ia berhasil sejauh ini.
Pekerjaan bagus dilakukan dengan baik.
Sekarang saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya kira seperti pengalaman yang saya miliki ketika saya masih muda dan saya pikir itu benar-benar formatif bagi saya.
Jadi ketika saya berusia 16 tahun, saya benar-benar ingin menjadi prefek sains di sekolah.
Pada dasarnya posisi ini adalah tempat Anda mendapatkan kurator papan pengumuman dengan berita sains.
Anda dapat merencanakan klub sains untuk anak-anak kecil.
Dan saya untuk beberapa alasan hanya menaruh hati saya di atasnya.
Saya menyukai segala sesuatu yang berhubungan dengan sains dan saya menghabiskan seluruh hari saya mempersiapkan seperti mencoba menjadi prefek sains
terbaik yang saya bisa seperti Anda tahu membantu dan merencanakan eksperimen masa depan yang dapat saya lakukan.
Tetapi untuk beberapa alasan lain kepala sekolah dari sekolah dia tidak benar-benar ingin mimpi saya ini saya kira
menjadi kenyataan.
Dan saya ingat dia mengatakan kepada saya gadis berusia 16 tahun ini bahwa Anda tahu pada suatu titik dalam hidup Anda harus mengalami bagaimana
rasanya tidak mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Dan Anda tahu jenis pemikiran kembali.
Itu agak kejam, tetapi Anda tahu terutama untuk seseorang yang begitu muda dan bermata sangat cerah dan begitu
menetapkan tujuan ini.
Itu menghancurkan saya seperti saat dia mengatakan itu kepada saya dan mengatakan kepada saya bahwa Anda tahu itu akan pergi.
Pekerjaan itu akan pergi ke seseorang yang tidak menginginkannya.
Saya ingat pulang ke rumah hari itu dan menangis ketika saya menangis seolah tidak ada hari esok.
Ini seperti ketidakadilan dari semuanya.
Anda tahu fakta bahwa dia memberi tahu saya bahwa Anda tahu alasannya adalah karena Anda terlalu ingin.
Seperti itu gila.
Dan pada saat Anda tahu kakek saya, saya ingat dia mengatakan kepada saya bahwa seperti Anda tahu ada begitu banyak hal yang bisa
dia katakan kepada saya, dia bahkan berkata seperti Jangan khawatir
nak, itu bukan kesalahan Anda, itu hanya karena direktur sekolah Anda tahu ras adalah karena dia seksis itu karena Anda tahu
Anda seorang imigran.
Seperti ada begitu banyak hal yang bisa dia miliki yang mungkin benar tetapi sebaliknya
dia hanya mengatakan kepada saya bahwa Anda tahu ada hal-hal yang dapat Anda ubah dalam hidup.
Dan ada beberapa hal yang tidak bisa Anda ubah dalam hidup Anda.
Hal yang tidak bisa Anda ubah biasanya Anda lakukan dengan orang lain
dan hal yang dapat Anda ubah adalah cara Anda memandang suatu situasi dan cara Anda bertindak.
Jadi Anda bisa membuktikan kesalahan orang lain.
Kamu bisa.
Anda dapat menjadi sesuatu yang dapat Anda lakukan dengan sangat baik dalam berbagai hal dan Anda melakukannya
dengan sangat baik akan membuat orang-orang yang telah menyakiti Anda merasa lebih buruk daripada jika Anda baru saja dendam atau sesuatu.
Dan saya ingat dia mengatakan kepada saya bahwa Anda tahu mencoba untuk mendapatkan nilai terbaik yang Anda bisa untuk menjadi orang terbaik
yang Anda bisa.
Dan itulah cara terbaik untuk menyatukan kembali acara Anda dengan menjalani kehidupan yang hebat dan menjadi orang yang hebat.
Dan saya pikir Anda tahu saya berpikir kembali pada tahu bahwa saat-saat seperti saya telah membuat kesimpulan yang salah bagaimana hidup saya akan berubah menjadi Anda
tahu jika saya baru saja memutuskan bahwa Anda tahu apa.
Masa bodo.
Saya tidak akan sekolah lagi.
Saya hanya akan pergi dan menyerah pada semua ini karena hidup ini tidak adil.
Dan Anda tahu saya pikir itu benar-benar bijaksana.
Hal yang kakek saya katakan karena itu benar-benar mengubah pandangan saya tentang kehidupan seperti hal-hal yang tidak adil.
Tetapi bagaimana Anda menafsirkannya dan apa yang Anda lakukan.
Apakah hal-hal yang Anda dapatkan untuk menentukan.
Jadi fokuslah pada hal-hal itu dan maksud saya, saya merasa seperti mengoceh ke depan, tetapi saya berharap ada sesuatu yang
akan membantu Anda juga dari kisah saya ini.
Anda tahu, saya tahu bahwa Anda mungkin berada dalam situasi di mana ada
hal-hal yang terjadi pada Anda atau tidak adil yang membuat segalanya menjadi lebih sulit dan Anda punya pilihan untuk itu.
Anda harus menentukan bagaimana Anda bertindak dan bagaimana Anda memandang hal-hal itu sebagai kesulitan.
Dan jika Anda membuat pilihan yang tepat dan menjalani kehidupan sebaik mungkin yang Anda bisa.
Itulah cara terbaik untuk menunjukkan kepada orang-orang yang telah menyakiti Anda.
Jadi yang ini agak dalam, tapi saya harap itu membantu beberapa dari Anda.
Biarkan saya di Twitter jika itu adalah sesuatu yang dapat Anda hubungkan dan ya teruskan.
Terus dorong masa depan Anda karena Anda tahu Andalah yang bertanggung jawab yang bisa Anda dapatkan.